Feedback Desafío - Servidores Welcome World

Buen trabajo, cumple con los requerimientos.

Requerimientos:

1. Crear un servidor en Node con el módulo http. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

2. Disponibilizar una ruta para crear un archivo a partir de los parámetros de la consulta recibida. (1.5 Puntos)

    Puntaje obtenido: 1.5

3. Disponibilizar una ruta para devolver el contenido de un archivo cuyo nombre es declarado en los parámetros de la consulta 
recibida. (1.5 Puntos)

    Puntaje obtenido: 1.5

4. Disponibilizar una ruta para renombrar un archivo, cuyo nombre y nuevo nombre es declarado en los parámetros de la consulta 
recibida. (1.5 Puntos)

    Puntaje obtenido: 1.5

5. Disponibilizar una ruta para eliminar un archivo, cuyo nombre es declarado en los parámetros de la consulta recibida. (1.5 Puntos)

    Puntaje obtenido: 1.5

6. Devolver un mensaje declarando el éxito o fracaso de lo solicitado en cada consulta recibida. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 1.5

7. Agrega la fecha actual al comienzo del contenido de cada archivo creado en formato “dd/mm/yyyy”. Considera que si el 
día o el mes es menor a 10 concatenar un “0” a la izquierda. (Opcional)

    Puntaje obtenido: logrado

8. En la ruta para renombrar, devuelve un mensaje de éxito incluyendo el nombre anterior del archivo y su nuevo nombre de 
forma dinámica . (Opcional)

    Puntaje obtenido: logrado

9. En el mensaje de respuesta de la ruta para eliminar un archivo, devuelve el siguiente mensaje: “Tu solicitud para eliminar  el archivo
se está procesando”, y luego de 3 segundos envía el mensaje de éxito mencionando el nombre del archivo eliminado. (Opcional)

    Puntaje obtenido: logrado